Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪That day♪
♪An diesem Tag♪
♪Nothing stays together forever♪
♪Nichts bleibt für immer zusammen♪
♪I've quit romance♪
♪Ich habe die Romantik aufgegeben♪
♪Who hasn't failed again♪
♪Wer hat nicht schon wieder versagt♪
♪Crying in death♪
♪Weinen im Tod♪
♪And in life♪
♪Und im Leben♪
♪Even now♪
♪Auch jetzt♪
♪We keep learning♪
♪Wir lernen weiter♪
♪It's no surprise♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Being happy is so hard♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪ Seltsamerweise wurde ich zum Vorbild ♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Es war eine Erinnerung, ein Test und eine Beschwerde♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪I am all right♪
♪Mir geht es gut♪
♪May you live in peace♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Let the world roar♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
♪How wonderful to be free♪
♪Wie wunderbar, frei zu sein♪
♪I became even better without you♪
♪Ohne dich bin ich noch besser geworden♪
♪Nothing can be perfect♪
♪Nichts kann perfekt sein♪
♪We bless each other in pain♪
♪Wir segnen einander im Schmerz♪
♪We nod and smile♪
♪Wir nicken und lächeln♪
♪May we both be well♪
♪Möge es uns beiden gut gehen♪
= Love's Ambition=
= Der Ehrgeiz der Liebe =
=Episode 25=
=Folge 25=
Wait...
Warten...
I know
Ich weiß
there are rumors circulating,
Es kursieren Gerüchte,
that have
das haben
damaged Yan Studio's reputation.
hat dem Ruf von Yan Studio geschadet.
But those are deliberate smears.
Aber das sind gezielte Verleumdungen.
The storm will pass.
Der Sturm wird vorüberziehen.
You are
Du bist
my collaborators.
meine Mitarbeiter.
You know about our garment quality
Sie kennen die Qualität unserer Kleidung
and the high sales
und die hohen Umsätze
of our first batch of clothes.
unserer ersten Ladung Kleidung.
Since you're so concerned
Da du so besorgt bist
about your own interests,
über Ihre eigenen Interessen,
fine.
Bußgeld.
Whether Yan Studio thrives or fails
Ob Yan Studio floriert oder scheitert
will no longer
wird nicht mehr
concern you.
betrifft Sie.
I'll give you one minute to decide.
Ich gebe Ihnen eine Minute Zeit, sich zu entscheiden.
If you decide to keep working with me,
Wenn Sie sich entscheiden, weiterhin mit mir zusammenzuarbeiten,
then go back.
dann geh zurück.
And I'll process final payments
Und ich werde die letzten Zahlungen bearbeiten
according to contract terms.
gemäß den Vertragsbedingungen.
If you decide not to,
Wenn Sie sich dagegen entscheiden,
I'll pay you right now.
Ich bezahle Sie sofort.
Yan.
Ja.
Look who's here.
Schau, wer hier ist.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
Sweetie.
Schätzchen.
I am
Ich bin
representing Moscow
vertritt Moskau
for a Sino-Russian cultural exchange.
für einen chinesisch-russischen Kulturaustausch.
I absolutely adore Yan Studio's dresses.
Ich bin absolut begeistert von den Kleidern von Yan Studio.
So,
Also,
I came to visit.
Ich bin zu Besuch gekommen.
Of course,
Natürlich,
I came mainly to see you.
Ich bin hauptsächlich gekommen, um dich zu sehen.
It's an honor to have you.
Es ist eine Ehre, Sie hier zu haben.
Who are they?
Wer sind Sie?
They are
Sie sind
my partners.
meine Partner.
Hello.
Hallo.
I must say
Ich muss sagen
you've shown excellent judgment
Sie haben ein ausgezeichnetes Urteilsvermögen bewiesen
in choosing to collaborate
bei der Entscheidung zur Zusammenarbeit
with a sophisticated
mit einem anspruchsvollen
and visionary brand.
und visionäre Marke.
Thanks.
Danke.
We're very visionary.
Wir sind sehr visionär.
Exactly.
Genau.
Visionary.
Visionär.
You know what?
Weißt du was?
In Russia now,
In Russland jetzt,
Chinese-inspired dresses
Chinesisch inspirierte Kleider
are considered the new trend.
gelten als der neue Trend.
Is international expansion
Ist die internationale Expansion
part of Yan Studio's
Teil von Yan Studio
development plans?
Entwicklungspläne?
Let me know
Lass es mich wissen
if I can help.
wenn ich helfen kann.
By the way,
Übrigens,
I need
Ich brauche
to attend a high-end closing banquet.
um an einem hochkarätigen Abschlussbankett teilzunehmen.
Must choose a gown from Yan Studio.
Sie müssen ein Kleid von Yan Studio auswählen.
Help me pick one?
Helfen Sie mir, eines auszuwählen?
No problem.
Kein Problem.
Our new collection's ready.
Unsere neue Kollektion ist fertig.
Let me show you.
Lassen Sie es mich Ihnen zeigen.
Hey.
Hey.
Leave it to me.
Überlassen Sie es mir.
Okay.
Okay.
Hi.
Hallo.
Mr. Shen, right?
Herr Shen, richtig?
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Sit.
Sitzen.
We've long admired you.
Wir bewundern Sie schon lange.
Your father and you
Dein Vater und du
are role models
sind Vorbilder
for all entrepreneurs.
für alle Unternehmer.
Indeed.
In der Tat.
Today,
Heute,
it's a pleasure
Es ist ein Vergnügen
to meet you.
dich kennenzulernen.
Yes, absolutely.
Ja, absolut.
Me too.
Ich auch.
Mr. Shen.
Herr Shen.
Who is
Wer ist
that lady?
diese Dame?
She's the wife
Sie ist die Frau
of a Russian real estate tycoon,
eines russischen Immobilienmagnaten,
and Ms. Xu's close friend.
und eine enge Freundin von Frau Xu.
She trusts this studio's potential.
Sie vertraut auf das Potenzial dieses Studios.
Perhaps Yan Studio will
Vielleicht wird Yan Studio
become an officially recognized company
ein offiziell anerkanntes Unternehmen werden
for cultural promotion.
zur Kulturförderung.
Orders will flood in.
Es werden viele Bestellungen eingehen.
It's true?
Es ist wahr?
It's not easy for my wife to do business.
Für meine Frau ist es nicht einfach , Geschäfte zu machen.
Please look out for her.
Bitte passen Sie auf sie auf.
No problem.
Kein Problem.
We're all loyal partners
Wir sind alle treue Partner
of Yan Studio.
von Yan Studio.
Mr. Shen.
Herr Shen.
Today,
Heute,
I promise you.
Ich verspreche es dir.
Ms. Xu's business
Frau Xus Geschäft
is ours.
gehört uns.
You can count on us.
Auf uns können Sie zählen.
Thank you.
Danke schön.
Yan.
Ja.
Look!
Sehen!
Is it pretty?
Ist es hübsch?
I absolutely
Ich absolut
adore the dress you picked for me.
Ich liebe das Kleid, das du für mich ausgesucht hast.
It's perfect!
Es ist perfekt!
So beautiful!
So schön!
Truly stunning!
Wirklich umwerfend!
Yan,
Ja,
are you in some kind of trouble?
stecken Sie in Schwierigkeiten?
No.
NEIN.
Your husband told me everything.
Ihr Mann hat mir alles erzählt.
I believe
Ich glaube
you'll push through this darkness
Du wirst diese Dunkelheit durchstehen
and see your rainbow.
und sieh deinen Regenbogen.
At Yanbo Resort,
Im Yanbo Resort,
I saw your passion for your career.
Ich habe Ihre Leidenschaft für Ihren Beruf gesehen.
Any challenge
Jede Herausforderung
won't defeat you.
wird dich nicht besiegen.
Those are the most empowering
Das sind die stärksten
and comforting words
und tröstende Worte
I've heard recently.
Das habe ich kürzlich gehört.
You can do this.
Du kannst das tun.
Rest assured,
Seien Sie versichert,
I'll do my best
Ich werde mein Bestes geben
to overcome the crisis.
um die Krise zu überwinden.
I'll keep wearing your designs
Ich werde deine Designs weiterhin tragen
and show them to the world.
und sie der Welt zeigen.
How long will you stay
Wie lange wirst du bleiben
in Jingzhou?
in Jingzhou?
I came with my husband.
Ich bin mit meinem Mann gekommen.
He is here
Er ist hier
for a cross-border collaboration.
für eine grenzüberschreitende Zusammenarbeit.
For business?
Fürs Geschäft?
So, we do our things separately.
Also machen wir unsere Sachen getrennt.
By the way,
Übrigens,
your husband's company
die Firma Ihres Mannes
has been shortlisted
wurde in die engere Auswahl genommen
for a partnership.
für eine Partnerschaft.
But all candidates undergo
Aber alle Kandidaten durchlaufen
a three-month evaluation period.
eine dreimonatige Evaluierungsphase.
I'll await good news in three months.
Ich warte in drei Monaten auf gute Nachrichten.
During the evaluation period,
Während des Evaluierungszeitraums
you must come see me.
du musst mich besuchen kommen.
I definitely will!
Das werde ich auf jeden Fall!
Open your arms.
Öffne deine Arme.
Get precise measurements taken.
Lassen Sie genaue Messungen durchführen.
Again?
Wieder?
Of course!
Natürlich!
Then you can choose
Dann können Sie wählen
plenty of styles that suit you.
viele Stile, die zu Ihnen passen.
Sounds great!
Klingt großartig!
Good luck.
Viel Glück.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Thank you for today.
Vielen Dank für heute.
I've heard
Ich habe gehört
of your situation.
Ihrer Situation.
I keep watching you online.
Ich beobachte dich weiterhin online.
What?
Was?
Want to lend me money?
Willst du mir Geld leihen?
I won't undermine your principles
Ich werde deine Prinzipien nicht untergraben
or resolutions.
oder Auflösungen.
But I must do something.
Aber ich muss etwas tun.
Hear me out first.
Hören Sie mir zuerst zu.
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
This could help get your company
Dies könnte Ihrem Unternehmen helfen,
out of crisis.
aus der Krise.
Qinglan Cup Fashion Design Competition?
Qinglan Cup Modedesign-Wettbewerb?
Yao mentioned this before.
Yao hat das schon einmal erwähnt.
It's highly influential
Es ist sehr einflussreich
in the design community.
in der Design-Community.
Major media outlets
Große Medien
will cover it too.
wird es auch abdecken.
Winning this competition would
Der Gewinn dieses Wettbewerbs würde
help you
helfen Ihnen
gain recognition
Anerkennung gewinnen
from the fashion industry.
aus der Modebranche.
With an award, you will
Mit einer Auszeichnung werden Sie
have a chance to speak,
Gelegenheit zu sprechen haben,
show people
Menschen zeigen
the authentic brocade,
der authentische Brokat,
and restate Yan Studio's philosophy.
und die Philosophie von Yan Studio neu formulieren.
You can tell consumers
Sie können den Verbrauchern sagen
that intangible heritage stuff is not priceless
dass immaterielles Erbe Sachen sind nicht unbezahlbar
but worthwhile.
aber lohnenswert.
Registration has closed already.
Die Registrierung ist bereits geschlossen.
I've already signed you up.
Ich habe Sie bereits angemeldet.
Just submit the company documents on time,
Reichen Sie einfach die Firmenunterlagen fristgerecht ein,
along with the photos.
zusammen mit den Fotos.
Am I crossing the line?
Überschreite ich die Grenze?
Thank you.
Danke schön.
I really
Ich wirklich
appreciate it.
Ich weiß das zu schätzen.
I won't disturb you.
Ich werde Sie nicht stören.
I'm leaving.
Ich gehe.
♪As lucky as we are♪
♪So viel Glück wie wir haben♪
♪Two passionate hearts are♪
♪Zwei leidenschaftliche Herzen sind♪
♪In perfect harmony♪
♪In perfekter Harmonie♪
♪Since the day I met you♪
♪Seit dem Tag, an dem ich dich traf♪
♪I've been looking forward to each trip♪
♪Ich habe mich auf jede Reise gefreut♪
♪We can go anywhere♪
♪Wir können überall hingehen♪
♪With you by my side♪
♪Mit dir an meiner Seite♪
♪Rain or shine♪
♪Bei jedem Wetter ♪
♪I'm here with you♪
♪Ich bin hier bei dir♪
Starting today, we'll split
Ab heute teilen wir uns
into two groups.
in zwei Gruppen.
Meng Zhao and Huanhuan will
Meng Zhao und Huanhuan werden es tun
handle the sales of the second batch.
den Verkauf der zweiten Charge abwickeln.
Everyone else
Alle anderen
will fully help Yao
wird Yao voll und ganz helfen
with the Qinglan Cup competition.
mit dem Qinglan Cup-Wettbewerb.
Good luck!
Viel Glück!
I hope
Ich hoffe
you can do your best.
Sie können Ihr Bestes geben.
Now, let's have Yao explain
Lassen Sie uns nun Yao erklären
the concept behind our competition entries.
das Konzept hinter unseren Wettbewerbsbeiträgen.
For this collection,
Für diese Sammlung
I'm planning
Ich plane
to use traditional handmade fabrics.
traditionelle handgefertigte Stoffe zu verwenden.
The fabrics
Die Stoffe
require Su embroidery techniques.
erfordern Su-Sticktechniken.
These three
Diese drei
are my preliminary designs.
sind meine vorläufigen Entwürfe.
The first piece,
Das erste Stück,
titled Flames,
mit dem Titel Flammen,
uses white
verwendet Weiß
and red hues
und roten Farbtönen
to make a great contrast,
um einen großen Kontrast zu schaffen,
expressing both elegance
Ausdruck von Eleganz
and attraction.
und Anziehungskraft.
The second one...
Der Zweite...
We need photographs
Wir brauchen Fotos
showing front,
vorne zeigend,
back,
zurück,
and side profiles
und Seitenprofile
of each garment.
jedes Kleidungsstücks.
Ensure structural
Sorgen Sie für strukturelle
and design integrity,
und Designintegrität,
and complete accessories.
und komplettem Zubehör.
Through detailed close-ups,
Durch detaillierte Nahaufnahmen,
we must highlight the quality
wir müssen die Qualität hervorheben
and texture of the fabrics
und Textur der Stoffe
and the fancy hand craftsmanship.
und die kunstvolle Handarbeit.
♪Cut off malicious labels♪
♪Schneiden Sie böswillige Etiketten ab♪
What do you think?
Was denken Sie?
♪Perfect, for no one♪
♪Perfekt, für niemanden♪
♪I got reborn♪
♪Ich wurde wiedergeboren♪
Very good!
Sehr gut!
You've well mixed traditional fashion
Sie haben traditionelle Mode gut gemischt
with modern one.
mit einem modernen.
The detailing is impeccable.
Die Detaillierung ist tadellos.
This is true artisanal craftsmanship.
Das ist echte handwerkliche Kunstfertigkeit.
Yao, you know what?
Yao, weißt du was?
My proudest achievement
Meine größte Errungenschaft
is being your permanent model.
ist Ihr dauerhaftes Vorbild.
♪Discard what doesn't fit♪
♪Verwerfen Sie, was nicht passt♪
What's wrong?
Was ist los?
Why are you crying?
Warum weinst du?
The stress just got to me.
Der Stress hat mich einfach fertig gemacht.
Cry if you want to.
Weine, wenn du willst.
Let it all out.
Lass alles raus.
Look,
Sehen,
my shoulders are yours.
meine Schultern gehören dir.
Get out of here!
Raus hier!
Come on.
Aufleuchten.
I'm just emotional
Ich bin nur emotional
because of my beautiful designs.
wegen meiner schönen Designs.
Unbelievable!
Unglaublich!
Who designed this masterpiece?
Wer hat dieses Meisterwerk entworfen?
It's breathtaking!
Es ist atemberaubend!
Stop it.
Hör auf damit.
Then Qiao Lin and I...
Dann haben Qiao Lin und ich …
Can I lean on you, Yan?
Kann ich mich auf dich stützen, Yan?
I'll go try the outfit.
Ich werde das Outfit anprobieren.
Wait a moment.
Warte einen Moment.
I'm coming with you.
Ich komme mit dir.
Me too.
Ich auch.
Don't ruin my clothes.
Mach meine Kleidung nicht kaputt.
♪Every frame's perfection♪
♪Jeder Rahmen ist perfekt♪
♪My beauty's defined by none but my own command♪
♪Meine Schönheit wird nur durch meine eigenen Befehle bestimmt♪
♪Ready to shine♪
♪Bereit zu glänzen♪
Ms. Xu.
Frau Xu.
I noticed an accounting irregularity
Mir ist eine Unregelmäßigkeit in der Buchhaltung aufgefallen
while processing payments.
bei der Zahlungsabwicklung.
Take a look.
Schauen Sie es sich an.
This situation
Diese Situation
is completely new to me.
ist mir völlig neu.
I usually just
Normalerweise
assist Mr. Dong,
assistieren Sie Herrn Dong,
so I'm unfamiliar
also ich bin nicht vertraut
with the remaining procedures.
mit den restlichen Verfahren.
I have no idea
Ich habe keine Ahnung
how to fix this.
wie man das behebt.
Tried to reach Dong?
Versucht, Dong zu erreichen?
Sure.
Sicher.
But his phone's disconnected.
Aber sein Telefon ist nicht verbunden.
His WeChat account is deleted.
Sein WeChat-Konto wird gelöscht.
He has
Er hat
crossed the line!
die Grenze überschritten!
He doesn't want us to find him.
Er will nicht, dass wir ihn finden.
He's running away.
Er rennt weg.
(Sold a batch of clothing, processing fee)
(Verkauf einer Charge Kleidung, Bearbeitungsgebühr)
Mr. Lin once collaborated
Herr Lin hat einmal zusammengearbeitet
with Mr. Dong
mit Herrn Dong
on work.
auf der Arbeit.
He seemed professional
Er wirkte professionell
and checked the accounting quickly.
und schnell die Buchhaltung überprüft.
Why don't we
Warum tun wir nicht
ask him for help?
ihn um Hilfe bitten?
I see.
Ich verstehe.
You may leave.
Sie können gehen.
Alright, Ms. Xu.
In Ordnung, Frau Xu.
I'll go back.
Ich werde zurückgehen.
Yan.
Ja.
Good idea.
Gute Idee.
Can we talk?
Können wir reden?
Sure.
Sicher.
Here is the thing.
Hier ist die Sache.
You know
Du weisst
we've been struggling to hire a CFO.
Wir hatten Schwierigkeiten, einen CFO einzustellen.
The accounting assistant
Der Buchhaltungsassistent
has been overwhelmed.
wurde überwältigt.
So she asked me
Also fragte sie mich
if it's possible
wenn es möglich ist
to have Lin Tao temporarily fill the position.
die Position vorübergehend mit Lin Tao zu besetzen.
Lin Tao?
Lin Tao?
It's fine.
Es ist in Ordnung.
If you have a problem,
Wenn Sie ein Problem haben,
we could actually
wir könnten tatsächlich
wait a bit longer.
warte noch etwas.
We'll hire someone anyway.
Wir werden trotzdem jemanden einstellen.
No problem. I don't object.
Kein Problem. Ich habe nichts dagegen.
We can't leave a finance position vacant.
Wir können keine Stelle im Finanzbereich unbesetzt lassen.
It's for business.
Es ist fürs Geschäft.
Are you concerned about...?
Machen Sie sich Sorgen über...?
No, I'm not worried.
Nein, ich mache mir keine Sorgen.
Lin Tao happens to be unemployed.
Lin Tao ist zufällig arbeitslos.
He's got nothing to do.
Er hat nichts zu tun.
This position actually
Diese Position tatsächlich
suits him well.
steht ihm gut.
I'll explain
Ich werde es erklären
to Yu Yiming.
an Yu Yiming.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Is it really okay?
Ist es wirklich okay?
Sure.
Sicher.
Okay.
Okay.
Then it's settled.
Dann ist es geklärt.
I'm leaving.
Ich gehe.
(Payment Reminder: Please settle balance promptly)
(Zahlungserinnerung: Bitte begleichen Sie den Restbetrag umgehend)
(Sender: Ruibo Fabric Company) This was received
(Absender: Ruibo Fabric Company) Dies wurde empfangen
yesterday.
gestern.
This wasn't
Das war nicht
filed before.
zuvor eingereicht.
Mr. Dong
Herr Dong
handled this personally.
habe das persönlich erledigt.
I was completely unaware of it.
Ich war mir dessen überhaupt nicht bewusst.
Now,
Jetzt,
he's completely disappeared
er ist völlig verschwunden
and can't be found.
und kann nicht gefunden werden.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Ruibo Fabric Company?
Ruibo Stoffunternehmen?
Liu.
Liu.
I remember
Ich erinnere mich
during our last session,
während unserer letzten Sitzung,
there was a receipt
es gab eine Quittung
from the same company.
von der gleichen Firma.
Gather all financial records
Sammeln Sie alle Finanzunterlagen
of the company.
des Unternehmens.
Let's recheck them.
Lassen Sie uns sie noch einmal überprüfen.
Okay, I'll retrieve them.
Okay, ich hole sie.
All here.
Alle hier.
Mr. Lin.
Herr Lin.
I owe you.
Ich schulde dir.
Thank you so much.
Vielen Dank.
You actually
Du eigentlich
remember a receipt.
Erinnern Sie sich an eine Quittung.
Unexpectedly, it led us to uncover
Unerwarteterweise führte es uns zu der Entdeckung
such a substantial sum.
eine so beträchtliche Summe.
No problem.
Kein Problem.
If you have any problems, let me know.
Wenn Sie irgendwelche Probleme haben, lassen Sie es mich wissen.
Finance work is always
Finanzarbeit ist immer
detail-oriented.
detailorientiert.
Every detail matters
Jedes Detail zählt
immensely.
immens.
Understood.
Verstanden.
Ms. Xu.
Frau Xu.
It's all settled.
Es ist alles geklärt.
All thanks to
Alles dank
Mr. Lin's assistance today.
Die heutige Hilfe von Herrn Lin.
Thank you.
Danke schön.
Liu,
Liu,
you may leave.
du kannst gehen.
I'll get back to work.
Ich mache mich wieder an die Arbeit.
Lin Tao.
Lin Tao.
It's time to have lunch.
Es ist Zeit fürs Mittagessen.
Join us for lunch?
Möchten Sie mit uns zu Mittag essen?
I'll pass.
Ich werde vorbeigehen.
I'm glad I could help.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
See you.
Wir sehen uns.
Lin Tao.
Lin Tao.
Qiao Lin told me
Qiao Lin erzählte mir
about your situation.
über Ihre Situation.
Where are you working?
Wo arbeitest du?
At the martial arts gym.
Im Kampfsportstudio.
Doing odd jobs.
Gelegenheitsarbeiten erledigen.
Just let me know
Lass es mich einfach wissen
if you have financial matters.
wenn Sie finanzielle Angelegenheiten haben.
I can be your external consultant.
Ich kann Ihr externer Berater sein.
Here's the thing.
Hier ist die Sache.
Since our CFO
Da unser CFO
left his position,
verließ seine Position,
the role has been vacant.
die Rolle war vakant.
So,
Also,
if you want to change your job,
wenn Sie Ihren Arbeitsplatz wechseln möchten,
you can join us.
Sie können sich uns anschließen.
Me?
Mich?
Is that okay?
Ist das okay?
Absolutely.
Absolut.
You understand my company's finances
Sie verstehen die Finanzen meines Unternehmens
and have professional skills.
und über fachliche Fähigkeiten verfügen.
Even Liu admires you.
Sogar Liu bewundert Sie.
But for the record,
Aber fürs Protokoll:
there's a three-month probation period.
Es gibt eine dreimonatige Probezeit.
If it's okay,
Wenn es okay ist,
you can start tomorrow.
Sie können morgen beginnen.
Of course.
Natürlich.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
Qiao Lin knows
Qiao Lin weiß es
I lost my banking job.
Ich habe meinen Job im Bankwesen verloren.
I don't want to return home
Ich will nicht nach Hause zurückkehren
and upset my parents.
und meine Eltern verärgert.
I wanted to stay in Jingzhou
Ich wollte in Jingzhou bleiben
and find a new job
und einen neuen Job finden
before telling them.
bevor Sie es ihnen sagen.
I don't want them to worry about me.
Ich möchte nicht, dass sie sich um mich Sorgen machen.
You should
Du solltest
call them later
Ruf sie später an
and reassure them.
und beruhigen Sie sie.
Welcome aboard.
Willkommen an Bord.
Welcome.
Willkommen.
Thank you for trusting me.
Danke für Ihr Vertrauen.
I will
Ich werde
do a good job,
mach einen guten Job,
so you can focus on business
damit Sie sich auf Ihr Geschäft konzentrieren können
without worries.
ohne Sorgen.
See you tomorrow.
Bis morgen.
Okay.
Okay.
I'll go get prepared.
Ich werde mich vorbereiten.
Let's get back
Kommen wir zurück
to where we were.
dorthin, wo wir waren.
When pairing with silver accessories,
In Kombination mit silbernen Accessoires
use black eyeshadow.
Verwenden Sie schwarzen Lidschatten.
Yan.
Ja.
Yes?
Ja?
Our eligibility
Unsere Eignung
for the competition
für den Wettbewerb
was revoked.
wurde widerrufen.
(We regret to inform you of your disqualification from the Qinglan Cup competition.)
(Wir bedauern, Ihnen mitteilen zu müssen, dass Sie vom Qinglan Cup-Wettbewerb disqualifiziert wurden.)
Stop wasting your time here.
Verschwenden Sie hier nicht Ihre Zeit.
It's pointless.
Es ist sinnlos.
Getting Yan Studio requalified
Yan Studio erneut qualifizieren lassen
isn't within my authority.
liegt nicht in meiner Zuständigkeit.
Can you help us
Können Sie uns helfen
contact
Kontakt
the person in charge?
die verantwortliche Person?
We can
Wir können
explain it again
erkläre es nochmal
in detail.
ausführlich.
I assure you
Ich versichere Ihnen
our clothing quality
unsere Bekleidungsqualität
is impeccable.
ist einwandfrei.
You've explained
Du hast erklärt
clearly enough,
klar genug,
but the point is,
aber der Punkt ist,
explanations aren't enough.
Erklärungen reichen nicht aus.
A contestant
Ein Kandidat
with ongoing public disputes
mit anhaltenden öffentlichen Auseinandersetzungen
would negatively
würde negativ
controversial our competition.
umstritten unsere Konkurrenz.
But we're clearly
Aber wir sind eindeutig
the victims of counterfeits!
die Opfer von Fälschungen!
How does that make us guilty?
Wie macht uns das schuldig?
Miss.
Vermissen.
We've tried our best
Wir haben unser Bestes versucht
to mitigate the negative impact.
um die negativen Auswirkungen abzumildern.
- So... - But the rumors persist!
- Also... - Aber die Gerüchte halten sich hartnäckig!
It's provoked gossip,
Es hat Klatsch provoziert,
true or not.
wahr oder nicht.
Please leave now.
Bitte gehen Sie jetzt.
Miss.
Vermissen.
Wait.
Warten.
Please consider.
Bitte beachten Sie.
Yan Studio
Yan Studio
values cultural heritage.
schätzt das kulturelle Erbe.
We use
Wir verwenden
handwoven brocade.
handgewebter Brokat.
The counterfeits
Die Fälschungen
are machine-made.
werden maschinell hergestellt.
You should investigate it!
Sie sollten es untersuchen!
Why aren't you investigating?
Warum ermitteln Sie nicht?
Miss.
Vermissen.
Miss, here's the thing.
Fräulein, hier ist die Sache.
The reason we persist so strongly
Der Grund, warum wir so hartnäckig bleiben
in joining this competition
bei der Teilnahme an diesem Wettbewerb
is to seize this chance to help the public
ist es, diese Chance zu nutzen , um der Öffentlichkeit zu helfen
distinguish right from wrong.
richtig von falsch unterscheiden.
This isn't just about clearing Yan Studio's name
Es geht nicht nur darum, den Namen von Yan Studio reinzuwaschen
but also showing respect for intangible cultural heritage.
sondern auch Respekt für das immaterielle Kulturerbe zeigen.
What do you say?
Was sagen Sie?
Clearing your name
Ihren Namen reinwaschen
isn't the organizer's obligation.
ist nicht die Pflicht des Veranstalters.
I've made my position clear.
Ich habe meine Position klar gemacht.
I can't
Ich kann nicht
help you.
dir helfen.
Instead of wasting time here,
Anstatt hier Zeit zu verschwenden,
you should focus on damage control.
Sie sollten sich auf die Schadensbegrenzung konzentrieren.
Removing your stains matters.
Das Entfernen Ihrer Flecken ist wichtig.
Chen.
Chen.
Come.
Kommen.
The fifth group.
Die fünfte Gruppe.
Are we really leaving like this?
Gehen wir wirklich so?
We should stay here
Wir sollten hier bleiben
until they give us approval.
bis sie uns die Genehmigung erteilen.
She said we have stains?
Sie sagte, wir hätten Flecken?
What kind of organizer is that?
Was ist das für ein Veranstalter?
With zero accountability.
Ohne jegliche Verantwortung.
Always dodging responsibility.
Immer der Verantwortung ausweichen.
Let's try something else.
Versuchen wir etwas anderes.
We must join the competition.
Wir müssen am Wettbewerb teilnehmen.
(Qiao Lin) Yan Studio has been disqualified
(Qiao Lin) Yan Studio wurde disqualifiziert
for the competition
für den Wettbewerb
and thinks we would
und meint, wir würden
negatively impact the competition.
den Wettbewerb negativ beeinflussen.
Mr. Shen.
Herr Shen.
Sun Siwei is here.
Sun Siwei ist hier.
She wants to interview you.
Sie möchte Sie interviewen.
Haven't I already
Habe ich nicht schon
declined?
abgelehnt?
Fine.
Bußgeld.
I'll send her away.
Ich werde sie wegschicken.
Wait.
Warten.
Have her get ready.
Lass sie sich fertig machen.
This is
Dies ist
an update on the progress
ein Update zum Fortschritt
of the New District project.
des New District-Projekts.
Good.
Gut.
Thank you
Danke
for this interview.
für dieses Interview.
We know you are
Wir wissen, dass Sie
typically low-profile
typischerweise unauffällig
and rarely appear
und erscheinen selten
in the spotlight.
im Rampenlicht.
Making an exception today
Heute mal eine Ausnahme machen
to be interviewed by me
von mir interviewt werden
is my honor.
ist mir eine Ehre.
Don't overinterpret this.
Überinterpretieren Sie das nicht.
I'm not making exceptions for anyone.
Ich mache für niemanden Ausnahmen.
My wife founded Yan Studio
Meine Frau gründete Yan Studio
and faced some complications.
und hatte mit einigen Komplikationen zu kämpfen.
I learn
Ich lerne
that keeping low-key is good.
dass es gut ist, sich zurückzuhalten.
But if overdone,
Aber wenn es übertrieben wird,
it will be bad.
es wird schlimm sein.
It makes others overlook
Es lässt andere übersehen
your strengths.
Ihre Stärken.
My wife originally wanted
Meine Frau wollte ursprünglich
to work quietly.
um ruhig zu arbeiten.
She stopped me
Sie hielt mich auf
from promoting her brand.
von der Werbung für ihre Marke.
But in the end,
Aber am Ende,
some people maliciously
manche Leute böswillig
created knockoffs,
erstellte Fälschungen,
tarnishing her reputation.
ihren Ruf zu schädigen.
Yet numerous influencers
Doch zahlreiche Influencer
conducted comparisons
durchgeführte Vergleiche
between Yan Studio's clothes
zwischen den Kleidern von Yan Studio
and the counterfeits.
und die Fälschungen.
Their conclusion showed
Ihre Schlussfolgerung zeigte
no big differences.
keine großen Unterschiede.
Perhaps
Vielleicht
the only difference is
der einzige Unterschied ist
that Yan Studio charges more.
dass Yan Studio mehr verlangt.
Many consumers
Viele Verbraucher
felt outraged
war empört
by the result,
durch das Ergebnis,
accusing
anklagend
Yan Studio
Yan Studio
of treating customers as fools.
Kunden wie Idioten zu behandeln.
What's your response, Mr. Shen?
Was ist Ihre Antwort, Herr Shen?
As everyone knows,
Wie jeder weiß,
Jinda Group's properties
Immobilien der Jinda Group
never compete through price wars.
konkurrieren Sie niemals durch Preiskriege.
Our construction philosophy ensures
Unsere Konstruktionsphilosophie gewährleistet
every brick,
jeder Ziegelstein,
or every steel beam,
oder jeder Stahlträger,
or even every grain of sand
oder sogar jedes Sandkorn
meets national standards.
erfüllt nationale Standards.
It's not
Es ist nicht
about appearance.
über das Aussehen.
After enduring a storm,
Nachdem ich einen Sturm überstanden hatte,
property owners will know
Immobilienbesitzer werden wissen
what it means
was es bedeutet
to get what they pay for.
um das zu bekommen, wofür sie bezahlen.
Just like Yan Studio,
Genau wie Yan Studio,
they insist on using handwoven brocade,
Sie bestehen auf der Verwendung von handgewebtem Brokat,
aiming to convey cultural values
mit dem Ziel, kulturelle Werte zu vermitteln
embedded in the craftsmanship.
eingebettet in die Handwerkskunst.
Some attention-seeking influencers
Einige aufmerksamkeitssuchende Influencer
distort facts and claim
Tatsachen verdrehen und behaupten
that my wife
dass meine Frau
is exploiting nostalgia for profit
nutzt Nostalgie für Profit aus
and deceiving consumers.
und die Verbraucher zu täuschen.
That is nonsense.
Das ist Unsinn.
May I ask if your statement
Darf ich fragen, ob Ihre Aussage
represents Jinda's position?
repräsentiert Jindas Position?
Or is this a personal endorsement
Oder ist das eine persönliche Empfehlung
for Yan Studio?
für Yan Studio?
The public should
Die Öffentlichkeit sollte
listen to
anhören
Yan Studio.
Yan Studio.
Certain malicious individuals
Bestimmte böswillige Personen
disregarded truths
missachtete Wahrheiten
for attention.
um Aufmerksamkeit.
They created the buzz
Sie sorgten für Aufsehen
to tarnish Yan Studio's reputation.
um den Ruf von Yan Studio zu schädigen.
This is cyberbullying,
Das ist Cybermobbing,
not justice.
keine Gerechtigkeit.
Understood.
Verstanden.
As a spouse,
Als Ehepartner
what advice would you give
welchen Rat würden Sie geben
your entrepreneurial wife?
Ihre unternehmerische Frau?
Her vision remains
Ihre Vision bleibt
remarkably clear.
bemerkenswert klar.
Therefore,
Daher,
she requires no suggestions from me.
Sie benötigt keine Vorschläge von mir.
Instead, I should learn
Stattdessen sollte ich lernen
about her perseverance
über ihre Ausdauer
and composure.
und Gelassenheit.
In this fast-paced world,
In dieser schnelllebigen Welt
my wife deliberately chose
meine Frau hat sich bewusst entschieden
labor-intensive handmade textiles.
arbeitsintensive handgefertigte Textilien.
(She knew)
(Sie wusste)
(this path would be tough.)
(Dieser Weg wäre hart.)
(Yet she leads her team)
(Dennoch leitet sie ihr Team)
(into rural villages,)
(in ländliche Dörfer,)
(realizing production)
(Produktion realisieren)
(of the embroidery,)
(von der Stickerei,)
(and giving local women)
(und geben den Frauen vor Ort)
(many jobs to do.)
(viele Aufgaben zu erledigen.)
(Their husbands working outside)
(Ihre Ehemänner arbeiten draußen)
(may return home)
(kann nach Hause zurückkehren)
(and live with their families)
(und leben bei ihren Familien)
(and children.)
(und Kinder.)
(Children won't be left behind.)
(Kinder werden nicht zurückgelassen.)
(My wife is)
(Meine Frau ist)
(doing a meaningful career)
(eine sinnvolle Karriere machen)
(with compassion.)
(mit Mitgefühl.)
(She's my role model.)
(Sie ist mein Vorbild.)
(I'm proud of her.)
(Ich bin stolz auf sie.)
♪Feeling so lost and feeling♪
♪Fühlt sich so verloren und fühlt sich ♪
♪So much distractions♪
♪So viele Ablenkungen♪
♪Never imagined♪
♪Niemals gedacht♪
♪You'd stay by my side♪
♪Du würdest an meiner Seite bleiben♪
♪Comforting my sorrows♪
♪Tröstet meinen Kummer♪
♪On the midnight streets♪
♪Auf den mitternächtlichen Straßen♪
♪In shadowed corners♪
♪In schattigen Ecken♪
♪Remember that moment♪
♪Erinnere dich an diesen Moment♪
♪You smiled and looked at me♪
♪Du hast gelächelt und mich angesehen♪
♪At that moment, the world♪
♪In diesem Moment, die Welt♪
♪Just you and me♪
♪Nur du und ich♪
♪Enjoying the city life♪
♪Das Stadtleben genießen♪
♪Holding your hand♪
♪Halte deine Hand♪
(Live Stream Script)
(Live-Stream-Skript)
(Don't overinterpret this.)
(Interpretieren Sie das nicht über.)
(I'm not...)
(Ich bin nicht...)
Boss.
Chef.
Shen Haoming
Shen Haoming
is pretty smart.
ist ziemlich schlau.
He leveraged press coverage to reverse public opinion
Er nutzte die Presseberichterstattung, um die öffentliche Meinung zu ändern
while promoting himself
während er für sich selbst wirbt
as a good husband.
als guter Ehemann.
He is quite shrewd.
Er ist ziemlich schlau.
If Xu Yan knows
Wenn Xu Yan weiß
about Baraikin's three-month probation
über Baraikins dreimonatige Bewährung
for Shen Haoming,
für Shen Haoming,
how
Wie
will she
wird sie
perceive his actions?
seine Handlungen wahrnehmen?
(My wife's pursuing...)
(Meine Frau verfolgt...)
Yan.
Ja.
Shen Haoming's interview
Shen Haomings Interview
defending Yan Studio
Verteidigung des Yan Studio
went viral.
ging viral.
I saw it.
Ich habe es gesehen.
(I'm proud of her.)
(Ich bin stolz auf sie.)
We have 500 more followers in an hour.
Wir haben in einer Stunde 500 Follower mehr.
The video traffic has spiked.
Der Videoverkehr hat stark zugenommen.
We got more orders.
Wir haben weitere Bestellungen bekommen.
Cancellations reversed.
Stornierungen rückgängig gemacht.
Mrs. Baraikin
Frau Baraikin
went to a party in a dress we designed.
ging in einem Kleid, das wir entworfen hatten, zu einer Party.
We're trending!
Wir sind im Trend!
Really?
Wirklich?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Check it out.
Hör zu.
New supportive voices emerged!
Neue unterstützende Stimmen sind aufgetaucht!
Listen.
Hören.
Important figures choose Yan Studio.
Wichtige Persönlichkeiten entscheiden sich für Yan Studio.
True connoisseurs exist!
Es gibt wahre Kenner!
Influencers can't
Influencer können nicht
appreciate the value
den Wert schätzen
of the genuine artistry.
der wahren Kunstfertigkeit.
So we can't
Wir können also nicht
keep making compromises.
Machen Sie weiterhin Kompromisse.
We can also utilize the power of social media
Wir können auch die Macht der sozialen Medien nutzen
to fight against those scheming behind our backs,
um gegen diejenigen zu kämpfen , die hinter unserem Rücken intrigieren,
defend our rightful interests,
unsere berechtigten Interessen verteidigen,
and reclaim what's ours.
und zurückfordern, was uns gehört.
(Live Stream Script) This is the script.
(Live-Stream-Skript) Dies ist das Skript.
All of you,
Ihr alle,
get ready.
mach dich bereit.
Hello, guys.
Hallo Leute.
I'm Guan, Yan Studio's streamer.
Ich bin Guan, der Streamer von Yan Studio.
Recently,
Kürzlich,
Yan Studio has faced negative rumors.
Yan Studio war mit negativen Gerüchten konfrontiert.
We didn't respond publicly
Wir haben nicht öffentlich geantwortet
to avoid falling into a trap.
um nicht in eine Falle zu tappen.
However,
Jedoch,
your supportive voices reached us.
Ihre unterstützenden Stimmen haben uns erreicht.
Now, it's time
Jetzt ist es Zeit
to show the real Yan Studio.
um das wahre Yan Studio zu zeigen.
Hello, guys.
Hallo Leute.
I'm Lu Baoyao, designer
Ich bin Lu Baoyao, Designer
at Yan Studio.
im Yan Studio.
As a girl of the Yi people,
Als Mädchen des Yi-Volkes
(I grew up watching my grandma,)
(Ich bin mit der Beobachtung meiner Großmutter aufgewachsen.)
(mother,)
(Mutter,)
(and villagers)
(und Dorfbewohner)
(embroider and craft headwear.)
(Kopfbedeckungen sticken und herstellen.)
(Yan Studio) (In our tradition,)
(Yan Studio) (In unserer Tradition)
(from birth to adulthood,)
(von der Geburt bis zum Erwachsenenalter)
(at every milestone,)
(bei jedem Meilenstein)
(female elders collaborate)
(Älteste Frauen arbeiten zusammen)
(to make exquisite attire for girls.)
(um exquisite Kleidung für Mädchen herzustellen.)
(Every stitch)
(Jeder Stich)
(carries love and hope.)
(trägt Liebe und Hoffnung.)
(Yan Studio)
(Yan Studio)
(helped)
(geholfen)
(fulfill my dream to share embroidery)
(erfülle mir meinen Traum, Stickereien zu teilen)
(with the world.)
(mit der Welt.)
(It transformed)
(Es hat sich verwandelt)
(hidden folk crafts)
(verstecktes Volkshandwerk)
(into commodities.)
(in Waren.)
(Villagers have livelihoods.)
(Dorfbewohner haben ihren Lebensunterhalt.)
(Yes.)
(Ja.)
(Look,)
(Sehen,)
(our handwoven brocade)
(unser handgewebter Brokat)
(is entrusted to three villages)
(wird drei Dörfern anvertraut)
(to maintain)
(aufrecht erhalten)
(current production levels.)
(aktuelle Produktionsniveaus.)
(Our quality)
(Unsere Qualität)
(totally differs from that)
(weicht völlig davon ab)
(of mass-produced knockoffs.)
(von massenproduzierten Nachahmungen.)
(Handcrafted textiles)
(Handgefertigte Textilien)
(and tridimensional embroidery skills)
(und dreidimensionale Stickfähigkeiten)
(can only be fully appreciated)
(kann nur voll gewürdigt werden)
(through touch)
(durch Berührung)
(and wearing.)
(und tragen.)
(They demand firsthand experience.)
(Sie erfordern Erfahrungen aus erster Hand.)
(Despite slander)
(Trotz Verleumdung)
(and doubt,)
(und Zweifel,)
(we choose integrity,)
(wir wählen Integrität,)
(preserving intangible heritage)
(Erhaltung des immateriellen Erbes)
(through modern design.)
(durch modernes Design.)
(We aspire)
(Wir streben)
(to show our work)
(um unsere Arbeit zu zeigen)
(at the Qinglan Cup competition)
(beim Qinglan Cup-Wettbewerb)
(and make more people)
(und mehr Menschen machen)
(appreciate Yan Studio's clothes.)
(schätze die Kleidung von Yan Studio.)
(Against those spreading lies,)
(Gegen diejenigen, die Lügen verbreiten)
(fueling baseless rumors,)
(und nährt unbegründete Gerüchte)
(and smearing Yan Studio,)
(und Yan Studio verunglimpfen)
(Yan Studio Issues Official Statement!) (we won't back down.)
(Yan Studio gibt offizielle Erklärung ab!) (Wir werden nicht nachgeben.)
(We'll wield legal action)
(Wir werden rechtliche Schritte einleiten)
(to protect our rights.)
(um unsere Rechte zu schützen.)
In today's live stream,
Im heutigen Live-Stream
Yan Studio
Yan Studio
(declares a fight)
(erklärt einen Kampf)
(Support Authentic Brands!) (against online malicious actors.)
(Unterstützen Sie authentische Marken!) (gegen böswillige Online-Akteure.)
(Cyberbullying)
(Cybermobbing)
(will)
(Wille)
(meet an end.)
(ein Ende finden.)
(Say No to Knockoffs!) (Moreover,)
(Sagen Sie Nein zu Fälschungen!) (Außerdem)
(Support Justice!) (we need your backing)
(Unterstützen Sie die Gerechtigkeit!) (Wir brauchen Ihre Unterstützung)
(to clear Yan Studio's name.)
(um den Namen von Yan Studio reinzuwaschen.)
Hello?
Hallo?
Is this Yan Studio?
Ist das Yan Studio?
Yes, who is this?
Ja, wer ist das?
This is the organizer of the Qinglan Cup.
Dies ist der Veranstalter des Qinglan Cup.
We have
Wir haben
received many public requests
erhielt viele öffentliche Anfragen
to requalify Yan Studio
um Yan Studio neu zu qualifizieren
for the competition.
für den Wettbewerb.
After deliberation,
Nach Überlegung,
we decided
wir haben beschlossen
to requalify Yan Studio.
um Yan Studio neu zu qualifizieren.
Thank you.
Danke schön.
When choosing partners,
Bei der Auswahl der Partner
I value more than just business acumen.
Ich schätze mehr als nur Geschäftssinn.
I also assess his character and attitude towards family members.
Ich bewerte auch seinen Charakter und seine Einstellung gegenüber Familienmitgliedern.
My wife mentioned
Meine Frau erwähnte
Yan Studio has encountered difficulties.
Yan Studio ist auf Schwierigkeiten gestoßen.
What impressed me was your approach.
Was mich beeindruckt hat, war Ihre Herangehensweise.
As a husband, you silently supported your wife
Als Ehemann unterstützten Sie Ihre Frau stillschweigend
without overshadowing her brilliance.
ohne ihre Brillanz zu überschatten.
That's truly commendable.
Das ist wirklich lobenswert.
You flatter me.
Du schmeichelst mir.
Actually,
Eigentlich,
what made me decide
was hat mich dazu bewogen,
to partner with Jinda Group
Partnerschaft mit der Jinda Group
was seeing how wisely
sah, wie weise
you manage your marriage
Sie managen Ihre Ehe
and your wife's relentless drive
und der unermüdliche Antrieb Ihrer Frau
to succeed.
um erfolgreich zu sein.
Mr. Shen.
Herr Shen.
After our interactions,
Nach unseren Interaktionen,
I'm satisfied with Jinda's strength
Ich bin mit Jindas Stärke zufrieden
and sincerity.
und Aufrichtigkeit.
Jinda also highly values
Jinda legt auch großen Wert auf
this collaboration.
diese Zusammenarbeit.
Good.
Gut.
Before the evaluation period ends,
Bevor der Evaluierungszeitraum endet,
maintain your current performance
Halten Sie Ihre aktuelle Leistung aufrecht
and don't let me down.
und lass mich nicht im Stich.
Sure.
Sicher.
By the way,
Übrigens,
Sophia loved the dress
Sophia liebte das Kleid
from Ms. Xu.
von Frau Xu.
It put her in the spotlight.
Es rückte sie ins Rampenlicht.
Yan is happy
Yan ist glücklich
that her aesthetic sense
dass ihr ästhetischer Sinn
earns Sophia's approval.
erhält Sophias Zustimmung.
Alright.
In Ordnung.
Take care.
Aufpassen.
Dr. Yu.
Dr. A. S. Sie.
Are you here for Qiao Lin?
Sind Sie wegen Qiao Lin hier?
She will
Sie wird
be out soon.
sei bald draußen.
Well,
Also,
please don't misunderstand.
bitte nicht falsch verstehen.
Yan Studio's accountant fled,
Der Buchhalter von Yan Studio ist geflohen,
causing chaos.
Chaos verursachen.
I'm filling in.
Ich springe ein.
I'm not here to pester Qiao Lin.
Ich bin nicht hier, um Qiao Lin zu belästigen.
I said I'd move on.
Ich sagte, ich würde weitermachen.
I meant it.
Ich meinte es ernst.
I'm genuinely here to help.
Ich bin wirklich hier, um zu helfen.
Since we met,
Seit wir uns kennengelernt haben,
I'll make it clear
Ich werde es klarstellen
to you.
zu dir.
Qiao Lin already told me.
Qiao Lin hat es mir bereits gesagt.
I'm truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
They need an accountant,
Sie brauchen einen Buchhalter,
and I can be.
und das kann ich sein.
Also,
Auch,
I genuinely need this job.
Ich brauche diesen Job wirklich.
Finished?
Fertig?
Buddy,
Kumpel,
if you need to vent,
wenn du Dampf ablassen musst,
hit me.
Schieß los.
I'll take it.
Ich nehme es.
You're not holding it against me?
Du nimmst es mir nicht übel?
I hope you'll contribute to Yan Studio.
Ich hoffe, Sie werden zu Yan Studio beitragen.
We're adults.
Wir sind Erwachsene.
I hope you'll keep your word.
Ich hoffe, Sie halten Ihr Wort.
Thank you.
Danke schön.
Having a nice chat?
Ein nettes Gespräch führen?
Well,
Also,
Dr. Yu is here for you.
Dr. Yu ist für Sie da.
I'll leave you two alone.
Ich lasse euch beide allein.
I'm off.
Ich bin weg.
Bye.
Tschüss.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I should've told you
Ich hätte es dir sagen sollen
about Lin Tao working here.
über Lin Tao, der hier arbeitet.
I didn't expect you'd still
Ich hatte nicht erwartet, dass du noch
clarify things with him.
Klären Sie die Dinge mit ihm.
Thank you
Danke
for putting him at ease.
dafür, dass Sie ihn beruhigt haben.
I did that
Das habe ich getan
not for Lin Tao
nicht für Lin Tao
but for you.
aber für dich.
Come on.
Aufleuchten.
Let's get dinner.
Lass uns zu Abend essen.
- Okay. - What do you like?
- Okay. - Was magst du?
You decide.
Sie entscheiden.
♪We embraced under starlight♪
♪Wir umarmten uns unter dem Sternenlicht♪
(We must reach the finals)
(Wir müssen das Finale erreichen)
(and secure a top-eight position.)
(und sich einen Platz unter den ersten Acht sichern.)
(Only then can we)
(Nur dann können wir)
(get to showcase in the main venue)
(Besuchen Sie die Präsentation im Hauptveranstaltungsort)
(with stage designs)
(mit Bühnenbildern)
(that match our entries.)
(die mit unseren Einträgen übereinstimmen.)
(This way, Yan Studio's entries)
(Hier entlang, die Einträge von Yan Studio)
(will reach wider audiences.)
(wird ein breiteres Publikum erreichen.)
♪All the year round♪
♪Das ganze Jahr über♪
♪I feel different about you♪
♪Ich fühle anders für dich♪
♪My heartbeat races♪
♪Mein Herz rast♪
♪See the converging stars♪
♪Sehen Sie die konvergierenden Sterne♪
(We aim for awards.)
(Wir streben nach Auszeichnungen.)
(It's good to have a dream)
(Es ist gut, einen Traum zu haben)
(in case it comes true.)
(falls es wahr wird.)
(Must be a gold award.)
(Muss eine Goldauszeichnung sein.)
(Construction steps breakdown) (Yes, it must be a gold award.)
(Aufschlüsselung der Bauschritte) (Ja, es muss eine Goldauszeichnung sein.)
♪With you by my side♪
♪Mit dir an meiner Seite♪
♪Rain or shine♪
♪Bei jedem Wetter ♪
I'm not drunk.
Ich bin nicht betrunken.
I can drink again.
Ich kann wieder trinken.
Put me down, and I'll walk by myself.
Lass mich runter und ich gehe alleine.
Exactly.
Genau.
Just a few drinks.
Nur ein paar Drinks.
How could that make you drunk?
Wie konnte dich das betrunken machen?
That's right.
Das stimmt.
I can spin around.
Ich kann mich drehen.
Watch me spin.
Schau mir beim Drehen zu.
Not drunk, right?
Nicht betrunken, oder?
Impressive, huh?
Beeindruckend, oder?
(Yan Studio)
(Yan Studio)
(25th Qinglan Cup Fashion Design Competition)
(25. Qinglan Cup Modedesign-Wettbewerb)
♪It's no surprise♪
♪Das ist keine Überraschung♪
♪Being happy is so hard♪
♪Glücklich zu sein ist so schwer♪
(139-Yan Studio)
(139-Yan Studio)
♪On the day we met again, we said hi♪
♪An dem Tag, als wir uns wiedersahen, sagten wir Hallo♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪Es war eine Erinnerung, ein Test und eine Beschwerde♪
♪Who can do anything without regret♪
♪Wer kann etwas tun, ohne es zu bereuen♪
♪I am all right♪
♪Mir geht es gut♪
♪May you live in peace♪
♪Mögest du in Frieden leben♪
♪Let the world roar♪
♪Lass die Welt brüllen♪
♪Sounds like a carnival♪
♪Klingt wie ein Karneval♪
♪Being alive is never dull♪
♪Am Leben zu sein ist nie langweilig♪
(Qinglan Cup National Finals, Yan Studio)
(Nationales Finale des Qinglan Cup, Yan Studio)
This is the second-to-last set?
Dies ist das vorletzte Set?
Correct.
Richtig.
This part was well-adjusted.
Dieser Teil war gut angepasst.
Previously, I felt
Früher hatte ich das Gefühl
the music tempo was fast.
das Musiktempo war schnell.
♪Overcome♪
♪Überwinden♪
Beautiful.
Schön.
Thanks, everyone.
Vielen Dank an alle.
That's all for today.
Das ist alles für heute.
And get ready for the competition.
Und machen Sie sich bereit für den Wettbewerb.
Thank you all.
Vielen Dank euch allen.
Thank you.
Danke schön.
Come here.
Komm her.
Give me the accessories.
Gib mir das Zubehör.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Yan, I'm leaving.
Yan, ich gehe.
Remember to send me the videos
Denken Sie daran, mir die Videos zu senden
and photos.
und Fotos.
Okay.
Okay.
Ms. Xu, we're leaving now.
Frau Xu, wir gehen jetzt.
Thank you.
Danke schön.
After removing accessories, go change clothes.
Nachdem Sie die Accessoires entfernt haben, ziehen Sie sich um.
Yan, I'm taking them to change.
Yan, ich bringe sie zum Umziehen.
Thank you, Yao.
Danke, Yao.
No problem.
Kein Problem.
Bye, Yan.
Tschüss, Yan.
I'm off.
Ich bin weg.
Thank you.
Danke schön.
Well done.
Gut gemacht.
So beautiful.
So schön.
I'm off.
Ich bin weg.
No issues.
Keine Probleme.
The set design is perfect.
Das Bühnenbild ist perfekt.
Looks fantastic.
Sieht fantastisch aus.
The music works well.
Die Musik funktioniert gut.
The rhythm is on point.
Der Rhythmus ist auf den Punkt.
Exactly.
Genau.
I didn't feel touched.
Ich fühlte mich nicht berührt.
No, I didn't.
Nein, habe ich nicht.
Then why...?
Warum dann...?
I think the models performed well.
Ich denke, die Modelle haben gute Ergebnisse erzielt.
So why...
Warum also...
Why didn't it move you?
Warum hat es Sie nicht bewegt?
Are you unsatisfied
Sind Sie unzufrieden
with this runway show?
mit dieser Modenschau?
Or do you have no confidence
Oder hast du kein Vertrauen
in yourself?
in dir selbst?
Absolutely not.
Absolut nicht.
I'm very confident in myself.
Ich bin sehr selbstbewusst.
I'm even more confident in Yan Studio.
Ich habe noch mehr Vertrauen in Yan Studio.
Within such a short time,
Innerhalb so kurzer Zeit
we've optimized
wir haben optimiert
the lighting, stage design, music, models, and overall tone
die Beleuchtung, das Bühnenbild, die Musik, die Modelle und der Gesamtton
to perfection.
zur Perfektion.
Everything now
Alles jetzt
looks perfect.
sieht perfekt aus.
I have watched
Ich habe beobachtet
today's full rehearsal.
die heutige Generalprobe.
During the presentation,
Während der Präsentation
the outfits are stunning, and the sets are good.
die Outfits sind umwerfend und die Sets sind gut.
Everything's excellent,
Alles ist ausgezeichnet,
yet there's an emptiness.
und doch herrscht eine Leere.
Like there's no connection between them.
Als ob zwischen ihnen keine Verbindung bestünde.
As you said,
Wie Sie sagten,
it didn't move me.
es hat mich nicht bewegt.
The missing connection
Die fehlende Verbindung
refers to emotional resonance, right?
bezieht sich auf emotionale Resonanz, richtig?
Exactly.
Genau.
I want audiences
Ich möchte Publikum
and judges to not only appreciate
und Richter schätzen nicht nur
the craftsmanship
die Handwerkskunst
in our collection,
in unserer Sammlung,
but also feel the stories
sondern auch die Geschichten spüren
behind these garments.
hinter diesen Kleidungsstücken.
I only understand architecture.
Ich verstehe nur Architektur.
But I know every creator's original intention
Aber ich kenne die ursprüngliche Absicht jedes Schöpfers
stems
Stiele
from the simplest,
vom Einfachsten,
most fundamental hope.
grundlegendste Hoffnung.
They're emotionally driven.
Sie sind emotional getrieben.
For example,
Zum Beispiel,
the Potala Palace
der Potala-Palast
was built by Songtsen Gampo
wurde von Songtsen Gampo gebaut
for Princess Wencheng.
für Prinzessin Wencheng.
Of course,
Natürlich,
there are many similar architectural wonders.
Es gibt viele ähnliche architektonische Wunder.
The runway setup
Der Aufbau der Landebahn
creates spatial layers
erstellt räumliche Ebenen
through dimensional design.
durch dimensionales Design.
It visually conveys beauty
Es vermittelt visuell Schönheit
and evokes emotions.
und weckt Emotionen.
But things like this
Aber solche Dinge
can't impart souls
kann keine Seelen vermitteln
or emotions.
oder Emotionen.
Do you remember
Erinnerst du dich
when you started Yan Studio,
als Sie Yan Studio gründeten,
what moved you most?
was hat Sie am meisten bewegt?
Yao once mentioned
Yao erwähnte einmal
that every Yi girl,
dass jedes Yi-Mädchen,
in the whole process
im gesamten Prozess
of growth,
des Wachstums,
at every significant stage,
in jeder wichtigen Phase,
has gifts.
hat Geschenke.
Their families craft
Ihre Familien basteln
special outfits and dazzling headpieces for them.
besondere Outfits und schillernde Kopfbedeckungen für sie.
Every stitch
Jeder Stich
carries their love for their children.
trägt ihre Liebe zu ihren Kindern.
Good.
Gut.
It's something
Es ist etwas
that can resonate with people.
das bei den Menschen Anklang finden kann.
In the finals,
Im Finale
all teams
alle Teams
showcase technical perfection.
zeigen technische Perfektion.
We'll focus on raw emotionality
Wir konzentrieren uns auf die pure Emotionalität
for the runway presentation.
für die Laufstegpräsentation.
Grandmothers pass craftsmanship to mothers,
Großmütter geben das Handwerk an Mütter weiter,
mothers to daughters.
Mütter zu Töchtern.
It's heritage
Es ist Erbe
and evolution.
und Evolution.
It's the bloodline connecting
Es ist die Blutlinie, die verbindet
craftspeople to the craftsmanship.
Handwerker zum Handwerk.
Hello?
Hallo?
Are you home?
Bist du zu Hause?
Can you gather everyone
Können Sie alle zusammenbringen?
for a meeting at the office?
für ein Meeting im Büro?
I need to modify our strategy.
Ich muss unsere Strategie ändern.
Got it.
Habe es.
Appreciate it.
Ich weiß das zu schätzen.
Thank you.
Danke schön.
I'll drive you.
Ich fahre dich.
Okay.
Okay.
Blending tradition with modernity,
Tradition mit Moderne verbinden,
(Yan Studio reveals neo-Chinese aesthetics)
(Yan Studio enthüllt neochinesische Ästhetik)
(rooted in ethnic cultural essence.)
(im ethnisch-kulturellen Wesen verwurzelt.)
(Due to the counterfeits,)
(Aufgrund der Fälschungen)
(the brand)
(die Marke)
(once faced)
(einmal konfrontiert)
(a devastating impact)
(eine verheerende Wirkung)
(that damaged its reputation)
(das hat seinem Ruf geschadet)
(and consumer trust.)
(und das Vertrauen der Verbraucher.)
(However, through this competition,)
(Allerdings durch diesen Wettbewerb)
(they've demonstrated)
(sie haben demonstriert)
(a unique design philosophy and commercial success.)
(eine einzigartige Designphilosophie und kommerzieller Erfolg.)
(Meanwhile,)
(In der Zwischenzeit,)
(they gained acclaim,)
(Sie erlangten Anerkennung)
(won the Commercial Value Award,)
(gewann den Commercial Value Award)
(and achieved miraculous sales growth.)
(und erzielte ein wundersames Umsatzwachstum.)
Cheers.
Prost.
Guys.
Jungs.
Right now,
Im Augenblick,
let Ms. Xu
Lassen Sie Frau Xu
speak.
sprechen.
Welcome.
Willkommen.
Alright.
In Ordnung.
On behalf
Im Auftrag
of Yan Studio,
von Yan Studio,
I'm speaking.
Ich spreche.
This journey
Diese Reise
has been challenging.
war eine Herausforderung.
I think
Ich finde
we're all aware of that.
das ist uns allen bewusst.
Yan Studio's success
Der Erfolg von Yan Studio
belongs to
gehört zu
every team member here.
jedes Teammitglied hier.
Thank you all.
Vielen Dank euch allen.
What's more,
Darüber hinaus
special gratitude goes
besonderer Dank gilt
to someone.
zu jemandem.
Well,
Also,
in the lowest moments
in den schlimmsten Momenten
of Yan Studio,
von Yan Studio,
he backed us up
er hat uns unterstützt
and gave us strength.
und gab uns Kraft.
Thank you, Mr. Liang.
Vielen Dank, Herr Liang.
That's our first investor.
Das ist unser erster Investor.
- Mr. Liang.
- Herr Liang.
Listen,
Hören,
I'll continue investing.
Ich werde weiter investieren.
The amount will double.
Der Betrag wird sich verdoppeln.
In the coming days, Yan Studio and I
In den nächsten Tagen werden Yan Studio und ich
will advance
wird voranschreiten
together.
zusammen.
Also,
Auch,
after drinking,
nach dem Trinken,
we'll have a lucky draw.
wir werden eine Verlosung durchführen.
No cap on the prize money!
Keine Obergrenze für das Preisgeld!
Cheers!
Prost!
Thank you, Mr. Liang.
Vielen Dank, Herr Liang.
Thank you.
Danke schön.
So exciting!
So aufregend!
There's prize money.
Es gibt Preisgelder.
Listen.
Hören.
The renowned Spanish designer
Der renommierte spanische Designer
Ivan
Ivan
saw your performance
habe deine Leistung gesehen
at the Qinglan Cup competition
beim Qinglan Cup-Wettbewerb
and showed interest.
und zeigte Interesse.
His assistant called me,
Sein Assistent rief mich an,
saying Ivan wants to meet you.
Sagen Sie, Ivan möchte Sie treffen.
What's that? Is it good?
Was ist das? Ist es gut?
Get me one.
Besorg mir eins.
I'll inform them later.
Ich werde sie später informieren.
So what should we prepare?
Was sollten wir also vorbereiten?
Samples,
Proben,
and have all documents ready.
und halten Sie alle Unterlagen bereit.
I think to show our
Ich denke, um zu zeigen, unsere
sincerity,
Aufrichtigkeit,
you should learn some
du solltest etwas lernen
Spanish.
Spanisch.
Definitely.
Definitiv.
Cheers!
Prost!
I'll find a tutor.
Ich werde einen Nachhilfelehrer finden.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'll teach you.
Ich werde es dir beibringen.
It's easy.
Es ist einfach.
Hello. Thank you.
Hallo. Danke.
It's an honor to meet you.
Es ist mir eine Ehre, Sie kennenzulernen.
Say hi in Spanish.
Sag Hallo auf Spanisch.
Hola.
Hallo.
♪Like fireworks that loved♪
♪Wie ein Feuerwerk, das liebte♪
♪Rushing toward the stars♪
♪Rushing zu den Sternen♪
♪Undaunted by pain♪
♪Unerschrocken vom Schmerz♪
♪Fearless of flames♪
♪ Keine Angst vor Flammen ♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪Auch wenn es nur ein flüchtiges Funkeln ist♪
♪We shed tears♪
♪Wir haben Tränen vergossen♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪ Tiefblaue Meere verwandeln sich in Schaum ♪
♪We regained freedom♪
♪Wir haben die Freiheit wiedererlangt♪
♪If you remember me♪
♪Wenn du dich an mich erinnerst♪
♪Then I'm pleased♪
♪Dann bin ich zufrieden♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪Ich möchte mir heute Abend einfach Zeit lassen♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪Alles zu tun, was ich versucht habe♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪Ich gehe surfen, tauchen, Auto fahren und an einen anderen Ort fliegen♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪Ich gehe trinken, feiern und tanzen♪
♪Even if I'm lonely♪
♪Auch wenn ich einsam bin♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt. Wir lassen nie los♪
♪So I'll take my time♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪To reignite♪
♪Wieder entzünden♪
♪The love I should deserve♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪When the time is right♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪You realize♪
♪Ist dir klar♪
♪It will all be alright♪
♪Es wird alles gut♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪Weil ich einfach zu oft verletzt wurde ♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪Ich gebe alles, um nichts zurückzubekommen♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪Ich war in der Dunkelheit verloren und es tut zu weh, um überhaupt etwas zu sehen♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪Sieh die Welt und wie sie fließt. Wir lassen nie los♪
♪So I'll take my time♪
♪Also lasse ich mir Zeit♪
♪To reignite♪
♪Wieder entzünden♪
♪The love I should deserve♪
♪Die Liebe, die ich verdienen sollte♪
♪When the time is right♪
♪Wenn die Zeit reif ist♪
♪You realize♪
♪Ist dir klar♪
♪It will all be alright♪
♪Es wird alles gut♪